---
title: Vídeo De Información General Sobre La Versión 2024.3.0 De AEM
description: 'Experiencias de alto impacto Creación de AEM con Edge Delivery Services Edge Delivery Services para FormsContenido de todos, para todos los editores universales Actionable Intelligence AEM Sites: generación de variaciones de contenido (GenAI)API de Abierto de CruD de desarrollo rápido para fragmentos y modelos de contenidoRedes avanzadas de Cloud Service FoundationOtras mejoras importantes Comparar versiones de fragmentos de contenido Administración de varios sitios compatible con fragmentos de experiencias Importador de contenido actualizado v1.51.0 Extensión de Sidekick v6.41.0'
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
feature: Release Information
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 1%

---

# Actualización de la versión 2024.3.0 de AEM as a Cloud Service.

Las funciones de esta versión se centran en las innovaciones de Experience Manager Assets y Cloud Service.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428344/?learn=on)

Esta versión se centra en tres pilares: ofrecer experiencias de alto impacto, empoderar a más personas para crear contenido y aprovechar la inteligencia artificial. Entre las funciones de la versión se incluyen las siguientes:

**Entrega de experiencias de alto impacto**

* La versión combina la creación con los servicios de envío de Edge, lo que permite flexibilidad de contenido y ventajas de rendimiento.
* Los nuevos sitios de AMP se pueden crear con habilidades front-end e implementarse a través de canalizaciones de implementación.
* Los sitios de AMP existentes pueden realizar la transición a la entrega perimetral moviendo el front-end al envío perimetral y manteniendo la creación en el editor de páginas.
* Los servicios de envío de Edge también están disponibles para los formularios de AEM, lo que permite utilizar herramientas como Microsoft Excel para crear e implementar formularios rápidamente.

**Empoderar a más personas para crear contenido**

* El editor universal, un nuevo editor visual para AMP Sites, desbloquea la capacidad de que los autores de contenido administren contenido estructurado y no estructurado de forma coherente.
* Los autores de contenido pueden editar visualmente el contenido de una página y publicarlo en los servicios de envío Edge.
* El editor universal también permite la edición visual de contenido alojado fuera de Adobe Experience Manager, como implementaciones sin encabezado.

**Aprovechamiento de la inteligencia artificial**

* AEM Sites ahora tiene una nueva capacidad llamada variaciones de contenido, que aprovecha la IA generativa para producir variaciones de copia e imagen de alto rendimiento.
* Los creadores de contenido pueden introducir valores en plantillas preconfiguradas para producir resultados de rendimiento rápidamente.
* Las variaciones de contenido se pueden combinar con la capacidad de experimentación de AEM para probar y optimizar el contenido.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Además, hay mejoras para desarrolladores, incluida la compatibilidad ampliada de API para fragmentos y modelos de contenido, lo que facilita la automatización de la administración y la integración de fragmentos de contenido. También hay opciones avanzadas de configuración de autoservicio de red para Cloud Manager, que permiten a los usuarios configurar direcciones IP de entrada dedicadas, configuración de salida de puerto flexible y configuración de VPN.

Otras funciones mencionadas incluyen la capacidad de comparar versiones de fragmentos de contenido, funciones de administración de varios sitios, compatibilidad con fragmentos experimentados, una actualización del importador de contenido y funciones mejoradas de la extensión de Sidekick.

En general, esta versión introduce varias funciones y mejoras destinadas a ofrecer experiencias de alto impacto, empoderar a los creadores de contenido, aprovechar la IA y proporcionar herramientas y configuraciones fáciles de desarrollar.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Información adicional de la versión

* [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=es)
* [Hoja de ruta de lanzamiento](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es)
* [Información de versión preliminar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=es)
