---
title: Vídeo De Información General Sobre La Versión 2024.5.0 De AEM
description: 'Las funciones de esta versión se centran en: nuevas opciones de publicación para AEM y mejoras del editor universal de Dynamic Media Migración de componentes de Forms Foundation adaptables a componentes principales Compatibilidad adicional con Captcha en mejoras de Forms Cloud Foundation adaptables'
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 282
last-substantial-update: 2024-06-05T00:00:00Z
jira: KT-15643
exl-id: 7b3f2b08-70e0-47e5-af9e-2600f3fd2348
source-git-commit: 5c946ab73e78d4243ca310032a10bb8e82228c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 1%

---

# Actualización de la versión 2024.5.0 de AEM as a Cloud Service.

Las funciones de esta versión se centran en,

* Nuevas opciones de publicación para AEM y Dynamic Media
* Mejoras en el editor universal
* Migración de componentes de Forms Foundation adaptables a componentes principales
* Compatibilidad adicional con Captcha en Forms adaptable
* Mejoras de Cloud Foundation

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3448065/?learn=on&captions=spa)

## Puntos clave

* Adobe Experience Manager se centra en ofrecer administración de experiencias del cliente en la era de la IA, con IA generativa que desbloquea las experiencias basadas en intenciones y permite a las marcas escalar la creación y las experiencias de contenido.
* Se ha añadido una nueva función al proceso de carga de recursos, que permite a los usuarios elegir cómo se publica un recurso, lo que ahorra tiempo y reduce los clics.
* El editor universal ha recibido tres nuevas mejoras, que incluyen la capacidad de establecer las propiedades de página directamente en el editor, mejoras en la vista de hoja de cálculo y la capacidad de subtítulo del texto en las imágenes.
* Content Everywhere y Forms tienen una nueva herramienta de migración que permite a los usuarios pasar de componentes de base a componentes principales, lo que desbloquea la capacidad de utilizar formularios sin encabezado para fines multicanal.
* Cloud Foundation ha experimentado varias mejoras, incluidos entornos de desarrollador rápidos, la capacidad de aprovechar temas y plantillas front-end, un registro mejorado y modos adicionales para la interfaz de línea de comandos. Además, existen medidas de protección contra ataques DDoS y notificar a los usuarios por correo electrónico en caso de un ataque.


¿Tiene preguntas sobre la versión?  Analice la versión en [Comunidades de Experience League](https://adobe.ly/44Ofo8H)

## Información adicional de la versión

* [Notas de la versión actual](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=es)
* [Hoja de ruta de lanzamiento](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=es)
* [Información de versión preliminar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html?lang=es)
